Para ir de la periferia a la profundidad, ya pongo
mis pulgares
de cierta manera en la orientación de mis ventrículos.
Hago contacto primero con la textura del cabello.
Y luego, sin moverme realmente, espero un poquito
hasta que sienta la
y que sienta mis manos, ¿ves?, que se calientan un poco, que se
ponen...
Listo, empieza a cambiar.
Siento, siento una diferencia.
¿Sentiste el momento en que aparece?
De repente, ahí, es el hueso.
Ahí, tengo muchos receptores en mis manos.
Hola, amigos, listo.
Vamos a usarlos y al mismo tiempo, la mano emite calor.
Ahí, voy a entrar muy suavemente.
Voy a ir del cabello, a la piel, al facial, al hueso.
Todavía estoy en el hueso.
Y ahora, listo, empieza a pasar a la izquierda.
Entro muy suavemente para pasar.
Entro, voy a una sensación, una percepción, es
una frecuencia.
Listo, el hueso se vuelve como fluido así, entro
detrás.
No olviden que el hueso es mesodermo, por lo tanto es un tejido mesodérmico, es una capa
que va hasta el cerebro.
Listo, llego a un compartimento líquido, empiezo a sentir.
Voy a retroceder un poco, voy a retroceder un poco de verdad.
Retroceder para saltar mejor.
Es realmente la capa superficial aquí, el vórtice.
Ahí vemos la aracnoides, con los pilares
aracnoideos.
Ahí empecé a tener una sensación de los hemisferios.
Ahí vamos a ir un poco más lejos.
Y vamos a jugar con los ventrículos.
Vamos a sentir su cerebro.
Acaba de tener otra sensación, ¿sentiste eso?
Sí, es como un parpadeo.
Para mostrarles, voy a inducir un poco.
Como un pequeño delfín, ves a la derecha que respira un poco peor.
Solo hay que darle espacio.
que le permitirá respirar mejor.
Vuelvo saliendo capa por capa.
Así, no está recto.
Listo, señorita, describa un poco su percepción, por favor.
A nivel, cuando llego al nivel del hueso,
tuve esa sensación de ser impactada.
Y después, se...
se volvió mucho más ligero, después cuando
pasaste por debajo, y el movimiento
de los hemisferios es muy muy muy agradable, y se sentía bien la diferencia entre izquierda
y derecha, a nivel de los ventrículos, y después al final, la frecuencia
que era
más eléctrica, se parecía a una vibración muy rápida, pero
no punzante. Listo, ¿te guías por eso?